Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/kio.po
Languages: ko

source: File '%1' is not readable
ko: 파일 '%1'을(를) 읽을 수 없습니다

source: ERROR: Unknown protocol '%1'
ko: 오류: 알 수 없는 프로토콜 '%1'.

source: File Already Exists
ko: 파일이 이미 존재합니다

source: Folder Already Exists
ko: 디렉터리가 이미 존재합니다

source: Already Exists as Folder
ko: 이미 디렉터리로 존재합니다

source: All Pictures
ko: 모든 그림

source: Data format:
ko: 데이터 형식:

source: &Rename
ko: 이름 바꿈(&R)

source: Suggest New &Name
ko: 새 이름 추천하기(&N)

source: &Skip
ko: 건너뛰기(&S)

source: &Auto Skip
ko: 자동으로 건너뛰기(&A)

source: &Overwrite
ko: 덮어쓰기(&O)

source: O&verwrite All
ko: 모두 덮어쓰기(&V)

source: &Resume
ko: 다시 시작(&R)

source: R&esume All
ko: 모두 다시 시작(&E)

source: This action would overwrite '%1' with itself. Please enter a new file name:
ko: 이 작업은 '%1'을(를) 그 자신으로 덮어쓰게 됩니다. 새 파일 이름을 입력하십시오:

source: C&ontinue
ko: 계속(&O)

source: An older item named '%1' already exists.
ko: '%1'이라는 이름의 예전 개체가 이미 존재합니다.

source: A similar file named '%1' already exists.
ko: '%1'이라는 이름의 비슷한 파일은 이미 존재합니다.

source: A newer item named '%1' already exists.
ko: '%1'이라는 이름의 새 항목은 이미 존재합니다.

source: size %1
ko: 크기 %1

source: created on %1
ko: %1에 생성됨

source: modified on %1
ko: %1에 수정됨

source: The source file is '%1'
ko: 원본 파일은 '%1'입니다

source: Malformed URL %1
ko: 잘못된 URL %1

source: Filename for clipboard content:
ko: 클립보드 내용에 사용할 파일 이름:

source: The clipboard has changed since you used 'paste': the chosen data format is no longer applicable. Please copy again what you wanted to paste.
ko: 붙여넣은 다음 클립보드가 변경되었습니다. 선택한 데이터 형식을 더 이상 적용할 수 없습니다. 붙여넣고 싶은 것을 다시 복사하십시오.

source: The clipboard is empty
ko: 클립보드가 비었습니다

source: _n: &Paste File &Paste %n Files
ko: %n개 파일 붙여넣기(&P)

source: _n: &Paste URL &Paste %n URLs
ko: %n개 URL 붙여넣기

source: &Paste Clipboard Contents
ko: 클립보드 내용 붙여넣기(&P)

source: The peer SSL certificate appears to be corrupt.
ko: 상대 SSL 인증이 잘못되었습니다.

source: <qt>Could not modify the ownership of file <b>%1</b>. You have insufficient access to the file to perform the change.</qt>
ko: <qt>파일 <b>%1</b>의 소유권을 수정할 수 없습니다. 수정할 권한이 없습니다.</qt>

source: &Skip File
ko: 파일 건너뜀(&S)

source: No mime types installed.
ko: MIME 형식이 설치되지 않았습니다

source: Could not find mime type %1
ko: MIME 형식을 찾을 수 없습니다 %1

source: The desktop entry file %1 has no Type=... entry.
ko: 데스크톱 항목 파일 %1은 Type=... 항목이 없습니다다.

source: The desktop entry of type %1 is unknown.
ko: 데스크톱 항목 타입 %1 는 알 수 없는 항목입니다.

source: The desktop entry file %1 is of type FSDevice but has no Dev=... entry.
ko: 데스크톱 항목 파일 %1 은 FS장치 타입이지만 Dev=... 항목이 없습니다.

source: The desktop entry file %1 is of type Link but has no URL=... entry.
ko: 데스크톱 항목 파일 %1 은 링크타입이지만 URL=... 항목이 없습니다.

source: Mount
ko: 마운트

source: Eject
ko: 꺼내기

source: Unmount
ko: 마운트 해제

source: The desktop entry file %1 has an invalid menu entry %2.
ko: 데스크톱 항목 파일 %1 은 무효한 메뉴 항목 %2(을)를 가지고 있습니다.

source: You are about to leave secure mode. Transmissions will no longer be encrypted. This means that a third party could observe your data in transit.
ko: 보안 모드에서 벗어나려고 합니다. 전송이 더 이상 암호화되지 않습니다. 이것은 다른 사람이 여러분의 전송중인 데이터를 볼 수 있다는 뜻입니다.

source: Security Information
ko: 보안 정보

source: C&ontinue Loading
ko: 불러오기 계속(&O)

source: Enter the certificate password:
ko: 인증서 비밀번호 입력

source: SSL Certificate Password
ko: SSL 인증서 비밀번호

source: Unable to open the certificate. Try a new password?
ko: 인증서를 열 수 없습니다. 새로운 비밀번호를 시도할까요?

source: The procedure to set the client certificate for the session failed.
ko: 세션에서의 클라이언트 인증서 설정을 위한 프로시져 실패

source: The IP address of the host %1 does not match the one the certificate was issued to.
ko: 호스트 %1의 IP 주소는 발행된 인증서에 있는 항목들과 일치되지 않습니다.

source: Server Authentication
ko: 서버 인증

source: &Details
ko: 자세한 정보(&D)

source: Co&ntinue
ko: 계속(&N)

source: The server certificate failed the authenticity test (%1).
ko: 서버 인증 과정이 인증 테스트에서 실패(%1)

source: Would you like to accept this certificate forever without being prompted?
ko: 다음부터 확인절차없이 계속 이 인증서를 수락하시겠습니까?

source: &Forever
ko: 계속(&F)

source: &Current Sessions Only
ko: 현재 세션에서만(&C)

source: You have indicated that you wish to accept this certificate, but it is not issued to the server who is presenting it. Do you wish to continue loading?
ko: 이 인증서를 수락하기로 지시했었지만, 인증서를 보내고 있는 서버에 대해 발급하지 않았습니다. 불러오기를 계속 하시겠습니까?

source: SSL certificate is being rejected as requested. You can disable this in the KDE Control Center.
ko: SSL 인증서는 요청한 바와 같이 거절되었습니다. KDE 제어판에서 이것을 취소할 수 있습니다.

source: Co&nnect
ko: 연결(&N)

source: You are about to enter secure mode. All transmissions will be encrypted unless otherwise noted. This means that no third party will be able to easily observe your data in transit.
ko: 보안 모드로 들어가려 합니다. 모든 전송은 주의가 없는 한 암호화됩니다. 이것은 전송중인 여러분의 데이터를 다른 사람이 쉽게 볼 수 없다는 것을 의미합니다.

source: Display SSL &Information
ko: SSL 정보 표시(&I)

source: C&onnect
ko: 연결(&O)

source: No service implementing %1
ko: %1을(를) 구현하는 서비스가 없음

source: Acquire Image
ko: 그림 가져오기

source: OCR Image
ko: OCR 이미지

source: Source:
ko: 원본:

source: Destination:
ko: 대상:

source: &Keep this window open after transfer is complete
ko: 전송이 끝나도 창 닫지 않기(&K)

source: Open &File
ko: 파일 열기(&F)

source: Open &Destination
ko: 대상 열기(&D)

source: Progress Dialog
ko: 진행 상황 대화상자

source: _n: %n folder %n folders
ko: 폴더 %n개

source: _n: %n file %n files
ko: 파일 %n개

source: %1 % of %2
ko: %2 중 %1%

source: _n: %1 % of 1 file %1 % of %n files
ko: %n개 파일 중 %1%

source: (Copying)
ko: (복사 중)

source: (Moving)
ko: (이동 중)

source: (Deleting)
ko: (삭제 중)

source: (Creating)
ko: (생성 중)

source: (Done)
ko: (완료)

source: %1 of %2 complete
ko: %2의 %1 완료

source: _n: %1 / %n folder %1 / %n folders
ko: 폴더 %1/%n

source: _n: %1 / %n file %1 / %n files
ko: 파일 %1/%n

source: Stalled
ko: 멈춤

source: %1/s ( %2 remaining )
ko: %1/초 ( %2 남음 )

source: Copy File(s) Progress
ko: 파일 복사 중

source: Move File(s) Progress
ko: 파일 이동 중

source: Creating Folder
ko: 폴더 생성 중

source: Delete File(s) Progress
ko: 파일 삭제 중

source: Loading Progress
ko: 불러오기 진행 중

source: Examining File Progress
ko: 파일 시험 중

source: Mounting %1
ko: %1 마운트 중

source: Unmounting
ko: 마운트 해제 중

source: Resuming from %1
ko: %1에서 다시 시작하는 중

source: Not resumable
ko: 다시 시작할 수 없음

source: %1/s (done)
ko: %1/초 (완료)

source: Updating System Configuration
ko: 시스템 설정 업데이트 중

source: Updating system configuration.
ko: 시스템 설정 업데이트 중.

source: %1 B
ko: %1 바이트

source: 0 B
ko: 0 바이트

source: _n: 1 day %1 %n days %1
ko: %n일 %1

source: No Items
ko: 없음

source: _n: One Item %n Items
ko: 항목 %n개

source: No Files
ko: 파일 없음

source: _n: One File %n Files
ko: 파일 %n개

source: (%1 Total)
ko: (전체 %1)

source: No Folders
ko: 디렉터리 없음

source: _n: One Folder %n Folders
ko: 폴더 %n개

source: Could not read %1.
ko: %1을(를) 읽을 수 없습니다.

source: Could not write to %1.
ko: %1에 쓸 수 없습니다.

source: Could not start process %1.
ko: 프로세스 %1을(를) 시작할 수 없습니다.

source: Internal Error Please send a full bug report at http://bugs.kde.org %1
ko: 내부 오류 http://bugs.kde.org에 모든 상황을 적은 버그를 보고해 주십시오 %1

source: Malformed URL %1.
ko: 잘못된 URL %1.

source: The protocol %1 is not supported.
ko: 프로토콜 %1은(는) 지원하지 않습니다.

source: The protocol %1 is only a filter protocol.
ko: 프로토콜 %1은(는) 필터 프로토콜입니다.

source: %1 is a folder, but a file was expected.
ko: %1은 폴더이지만, 파일을 예상했습니다.

source: %1 is a file, but a folder was expected.
ko: %1은 파일이지만, 폴더를 예상했습니다.

source: The file or folder %1 does not exist.
ko: 파일이나 폴더 %1이(가) 존재하지 않습니다.

source: A file named %1 already exists.
ko: %1(이)라는 이름의 파일이 이미 존재합니다.

source: A folder named %1 already exists.
ko: %1(이)라는 이름의 폴더가 이미 존재합니다.

source: No hostname specified.
ko: 호스트 이름이 지정되지 않았습니다.

source: Unknown host %1
ko: 알 수 없는 호스트 %1

source: Access denied to %1.
ko: %1(으)로의 접근이 거부되었습니다.

source: Access denied. Could not write to %1.
ko: 접근이 거부되었습니다. %1에 쓸 수 없습니다.

source: Could not enter folder %1.
ko: 폴더 %1에 들어갈 수 없습니다.

source: The protocol %1 does not implement a folder service.
ko: 프로토콜 %1은(는) 폴더 서비스를 지원하지 않습니다.

source: Found a cyclic link in %1.
ko: %1에서 재귀적 링크를 찾았습니다.

source: Found a cyclic link while copying %1.
ko: %1을(를) 복사하는 동안 주기적 링크를 찾았습니다.

source: Could not create socket for accessing %1.
ko: %1에 접속하는 소켓을 생성할 수 없습니다.

source: Could not connect to host %1.
ko: 호스트 %1에 연결할 수 없습니다.

source: Connection to host %1 is broken.
ko: 호스트 %1에 연결하는 데 실패했습니다.

source: The protocol %1 is not a filter protocol.
ko: 프로토콜 %1은(는) 필터 프로토콜이 아닙니다.

source: Could not mount device. The reported error was: %1
ko: 장치를 마운트할 수 없습니다. 보고된 오류는 다음과 같습니다: %1

source: Could not unmount device. The reported error was: %1
ko: 장치를 마운트 해제할 수 없습니다. 보고된 오류는 다음과 같습니다: %1

source: Could not read file %1.
ko: 파일 %1을(를) 읽을 수 없습니다.

source: Could not write to file %1.
ko: 파일 %1에 쓸 수 없습니다.

source: Could not bind %1.
ko: %1에 바인딩할 수 없습니다.

source: Could not listen %1.
ko: %1을(를) 들을 수 없습니다.

source: Could not accept %1.
ko: %1을(를) 허용할 수 없습니다.

source: Could not access %1.
ko: %1에 접근할 수 없습니다.

source: Could not terminate listing %1.
ko: %1의 목록을 표시하는 것을 종료할 수 없습니다.

source: Could not make folder %1.
ko: 폴더 %1을(를) 만들 수 없습니다.

source: Could not remove folder %1.
ko: 폴더 %1을(를) 삭제할 수 없습니다.

source: Could not resume file %1.
ko: 파일 %1을(를) 다시 시작할 수 없습니다.

source: Could not rename file %1.
ko: 파일 %1의 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: Could not change permissions for %1.
ko: %1의 권한을 수정할 수 없습니다.

source: Could not delete file %1.
ko: 파일 %1을(를) 삭제할 수 없습니다.

source: The process for the %1 protocol died unexpectedly.
ko: 프로토콜 %1의 프로세스가 갑자기 멈추었습니다.

source: Error. Out of memory. %1
ko: 오류. 메모리 부족. %1

source: Unknown proxy host %1
ko: 알수 없는 프록시 호스트 %1

source: Authorization failed, %1 authentication not supported
ko: 인증 실패, %1 인증 방법은 지원 안함

source: User canceled action %1
ko: 사용자가 진행을 취소 %1

source: Internal error in server %1
ko: 서버 내부 오류 %1

source: Timeout on server %1
ko: 서버에서 시간 초과 %1

source: Unknown error %1
ko: 알 수 없는 오류 %1

source: Unknown interrupt %1
ko: 알 수 없는 중단발생 %1

source: Could not delete original file %1. Please check permissions.
ko: 원본 파일 %1을(를) 삭제할 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.

source: Could not delete partial file %1. Please check permissions.
ko: 부분적인 파일 %1을 삭제할 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.

source: Could not rename original file %1. Please check permissions.
ko: 원본 파일 %1의 이름을 바꿀 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.

source: Could not rename partial file %1. Please check permissions.
ko: 부분적인 파일 %1의 이름을 바꿀 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.

source: Could not create symlink %1. Please check permissions.
ko: 심볼릭 링크 %1을(를) 만들 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.

source: Could not write file %1. Disk full.
ko: 파일 %1을(를) 쓸 수 없습니다. 디스크가 꽉 찼습니다.

source: The source and destination are the same file. %1
ko: 원본과 대상이 같은 파일입니다. %1

source: %1 is required by the server, but is not available.
ko: %1은 서버에의해 요청되었으나 불가능합니다.

source: Access to restricted port in POST denied.
ko: POST의 제한적 포트접근이 거부되었습니다.

source: Unknown error code %1 %2 Please send a full bug report at http://bugs.kde.org.
ko: 알 수 없는 코드 %1 오류 %2 http://bugs.kde.org에 모든 모두 기록된 리포트를 보내주십시오.

source: Opening connections is not supported with the protocol %1.
ko: 연결 열기는 프로토콜 %1 을 지원하지 않습니다.

source: Closing connections is not supported with the protocol %1.
ko: 연결 닫기는 프로토콜 %1 을 지원하지 않습니다.

source: Accessing files is not supported with the protocol %1.
ko: 파일접근은 프로토콜 %1이 지원하지 않습니다.

source: Writing to %1 is not supported.
ko: %1에 쓰기는 지원하지 않습니다.

source: There are no special actions available for protocol %1.
ko: 프로토콜 %1을 위한 특별한 기능이 없습니다.

source: Listing folders is not supported for protocol %1.
ko: %1 프로토콜에서 디렉터리 목록 생성은 지원하지 않습니다.

source: Retrieving data from %1 is not supported.
ko: %1로부터 데이터검색은 지원되지 않습니다.

source: Retrieving mime type information from %1 is not supported.
ko: %1로부터의 MIME타입 정보검색은 지원하지 않습니다.

source: Renaming or moving files within %1 is not supported.
ko: %1에서 파일 이름 바꾸기나 옮기기는 지원하지 않습니다.

source: Creating symlinks is not supported with protocol %1.
ko: 심볼릭 링크생성은 %1 프로토콜에서 지원하지 않습니다.

source: Copying files within %1 is not supported.
ko: %1 에서 파일 복사는 지원하지 않습니다.

source: Deleting files from %1 is not supported.
ko: %1에서 파일 삭제는 지원하지 않습니다.

source: Creating folders is not supported with protocol %1.
ko: 디렉터리 생성은 프로토콜%1에서 지원하지 않습니다.

source: Changing the attributes of files is not supported with protocol %1.
ko: 파일 속성변경은 프로토콜 %1에서 지원하지 않습니다.

source: Using sub-URLs with %1 is not supported.
ko: %1로 서브 URL사용은 지원되지 않습니다.

source: Multiple get is not supported with protocol %1.
ko: 다중 획득은 프로토콜 %1에서 지원하지 않습니다.

source: Protocol %1 does not support action %2.
ko: 프로토콜 %1은 기능 %2(을)를 지원하지 않습니다.

source: (unknown)
ko: (알수 없음)

source: <b>Technical reason</b>:
ko: <b>기술적인 원인</b>:

source: </p><p><b>Details of the request</b>:
ko: </p><p><b>요청의 세부사항</b>:

source: <li>Protocol: %1</li>
ko: <li>프로토콜: %1</li>

source: <li>Date and time: %1</li>
ko: <li>날짜와 시간: %1</li>

source: <li>Additional information: %1</li></ul>
ko: <li>추가정보: %1</li></ul>

source: <p><b>Possible causes</b>:</p><ul><li>
ko: <p><b>가능한 원인</b>:</p><ul><li>

source: <p><b>Possible solutions</b>:</p><ul><li>
ko: <p><b>가능한 해결책</b>:</p><ul><li>

source: Contact your appropriate computer support system, whether the system administrator, or technical support group for further assistance.
ko: 더 나은 지원을 위해 시스템 관리자 또는 기술 지원그룹 중 여러분의 컴퓨터에 적절한 컴퓨터 지원 시스템에 문의하십시오.

source: Contact the administrator of the server for further assistance.
ko: 더 나은 지원을 위해 서버 관리자에게 문의하십시오.

source: Check your access permissions on this resource.
ko: 이 리소스에 대한 접근 권한을 확인하십시오.

source: Your access permissions may be inadequate to perform the requested operation on this resource.
ko: 접근 권한이 이 리소스에서 요청한 작업을 실행을 하기에 알맞지 않습니다.

source: The file may be in use (and thus locked) by another user or application.
ko: 이 파일은 다른 사용자나 프로그램에 의해 사용되거나 잠긴 것 같습니다.

source: Check to make sure that no other application or user is using the file or has locked the file.
ko: 다른 프로그램이나 사용자가 파일을 사용하거나 잠궈놓지 않았는지 확인하십시오.

source: Although unlikely, a hardware error may have occurred.
ko: 하드웨어 오류가 발생한 것으로 보입니다.

source: You may have encountered a bug in the program.
ko: 프로그램 버그인 것 같습니다.

source: This is most likely to be caused by a bug in the program. Please consider submitting a full bug report as detailed below.
ko: 프로그램 버그인 것 같습니다. 자세한 버그 리포팅을 해주시면 고맙겠습니다.

source: Update your software to the latest version. Your distribution should provide tools to update your software.
ko: 프로그램을 최신 버젼으로 업데이트 하십시오. 배포본에서 업데이트 프로그램을 제공하고 있습니다.

source: When all else fails, please consider helping the KDE team or the third party maintainer of this software by submitting a high quality bug report. If the software is provided by a third party, please contact them directly. Otherwise, first look to see if the same bug has been submitted by someone else by searching at the <a href="http://bugs.kde.org/">KDE bug reporting website</a>. If not, take note of the details given above, and include them in your bug report, along with as many other details as you think might help.
ko: 다른 시도도 실패할 경우 KDE팀에게 도움을 청하거나, 본 소프트웨어를 유지보수하고 있는 제3자에게 상세한 버그리포트를 보내실 것을 고려해보십시오. 만일 제3자로부터 공급받고 있을 경우 직접 요청하십시오. 그렇지 않으면 <a href="http://bugs.kde.org/">버그리포팅 웹사이트</a>에서 같은 버그가 다른 이에 의해 언급된 적이 있는지 확인해보십시오. 만일 없을 경우 위의 세부정보와 도움이 될만한 정보를 함께 적어 버그 리포트를 작성하십시오.

source: There may have been a problem with your network connection.
ko: 네트워크에 문제가 있습니다.

source: There may have been a problem with your network configuration. If you have been accessing the Internet with no problems recently, this is unlikely.
ko: 네트워크 설정에 문제가 있습니다. 최근에 인터넷을 잘 사용하고 있었다면 네트워크 설정 문제가 아닐 수도 있습니다.

source: There may have been a problem at some point along the network path between the server and this computer.
ko: 이 컴퓨터와 서버사이의 네트워크 한 지점에 문제가 있습니다.

source: Try again, either now or at a later time.
ko: 지금 혹은 나중에 다시 시도해 주십시오.

source: A protocol error or incompatibility may have occurred.
ko: 프로토콜 오류가 발생했거나 호환되지 않습니다.

source: Ensure that the resource exists, and try again.
ko: 자원이 존재하는지 확인하고, 다시 시도하십시오.

source: The specified resource may not exist.
ko: 명시된 자원이 존재하지 않습니다.

source: You may have incorrectly typed the location.
ko: 입력된 위치가 맞지 않습니다.

source: Double-check that you have entered the correct location and try again.
ko: 위치가 제대로 입력했는지 다시 한 번 확인한 후, 재시도 하십시오.

source: Check your network connection status.
ko: 네트워크 접속 상태을 확인하십시오.

source: Cannot Open Resource For Reading
ko: 읽기 위해 리소스를 열 수 없음

source: This means that the contents of the requested file or folder <strong>%1</strong> could not be retrieved, as read access could not be obtained.
ko: 접근권한을 획득하지 못하여 요청한 파일이나 폴더의 내용 <strong>%1</strong>을 검색하지 못한다는 것을 의미합니다.

source: You may not have permissions to read the file or open the folder.
ko: 파일을 읽거나 디렉터리를 열 권한을 가지고 있지 않습니다.

source: Cannot Open Resource For Writing
ko: 리소스에 대한 쓰기 권한이 없음

source: This means that the file, <strong>%1</strong>, could not be written to as requested, because access with permission to write could not be obtained.
ko: 파일 <strong>%1</strong>에 대하여 쓰기권한을 얻을 수 없기 때문에, 요청하신 쓰기작업은 불가능합니다.

source: Cannot Initiate the %1 Protocol
ko: %1프로토콜을 초기화할 수 없음

source: Unable to Launch Process
ko: 프로세스를 시작할 수 없음

source: The program on your computer which provides access to the <strong>%1</strong> protocol could not be started. This is usually due to technical reasons.
ko: 프로토콜<strong>%1</strong>에 접근을 제공하는 프로그램이 시작되지 않았습니다. 기술적인 원인일 가능성이 높습니다.

source: The program which provides compatibility with this protocol may not have been updated with your last update of KDE. This can cause the program to be incompatible with the current version and thus not start.
ko: 이 프로토콜로 호환성을 제공하는 프로그램이 KDE의 최근 업데이트시 제외되었습니다. 현재 버전과의 호환되지 않을 수 있으며, 시작이 안 될 수도 있습니다.

source: Internal Error
ko: 내부 오류

source: The program on your computer which provides access to the <strong>%1</strong> protocol has reported an internal error.
ko: 컴퓨터 내의 <strong>%1</strong>프로토콜에 접속을 제공하는 프로그램이 내부 오류를 알려왔습니다.

source: Improperly Formatted URL
ko: 잘못된 형식의 URL

source: The <strong>U</strong>niform <strong>R</strong>esource <strong>L</strong>ocator (URL) that you entered was not properly formatted. The format of a URL is generally as follows:<blockquote><strong>protocol://user:password@www.example.org:port/folder/filename.extension?query=value</strong></blockquote>
ko: 입력한 <strong>유(U)</strong>니폼 <strong>리(R)</strong>소스 <strong>로(L)</strong>케이터 (URL)는 적절한 형식이 아닙니다. URL의 형식은 일반적으로 다음과 같습니다:<blockquote><strong>protocol://user:password@www.example.org:port/folder/filename.extension?query=value</strong></blockquote>

source: Unsupported Protocol %1
ko: 지원되지 않는 프로토콜 %1

source: The protocol <strong>%1</strong> is not supported by the KDE programs currently installed on this computer.
ko: 프로토콜<strong>%1</strong>은(는) 이 컴퓨터에 현재 설치된 KDE 프로그램이 지원하지 않습니다.

source: The requested protocol may not be supported.
ko: 요청한 프로토콜은 지원되지 않을 수 있습니다.

source: The versions of the %1 protocol supported by this computer and the server may be incompatible.
ko: 이 컴퓨터와 서버가 지원하는 %1 프로토콜의 버전은 호환되지 않을 수 있습니다.

source: You may perform a search on the Internet for a KDE program (called a kioslave or ioslave) which supports this protocol. Places to search include <a href="http://kde-apps.org/">http://kde-apps.org/</a> and <a href="http://freshmeat.net/">http://freshmeat.net/</a>.
ko: 인터넷에서 이 프로토콜을 지원하는 KDE 프로그램(kioslave또는 ioslave라 불림) 을 검색할 수 있습니다. 검색 위치는 <a href="http://apps.kde.com/">http://apps.kde.com/</a> 그리고 <a href="http://freshmeat.net/">http://freshmeat.net/</a>를 포함합니다.

source: URL Does Not Refer to a Resource.
ko: URL은 리소스를 참고하지 않습니다.

source: Protocol is a Filter Protocol
ko: 프로토콜은 필터 프로토콜임

source: The <strong>U</strong>niform <strong>R</strong>esource <strong>L</strong>ocator (URL) that you entered did not refer to a specific resource.
ko: 입력한 <strong>유(U)</strong>니폼 <strong>리(R)</strong>소스 <strong>로(L)</strong>케이터 (URL)는 특정 리소스를 참고하지 않습니다.

source: KDE is able to communicate through a protocol within a protocol; the protocol specified is only for use in such situations, however this is not one of these situations. This is a rare event, and is likely to indicate a programming error.
ko: KDE는 프로토콜 안에서 프로토콜로 통신이 가능합니다: 명시된 프로토콜은 위와 같은 경우에만 사용할 수 있지만 이 경우는 그러한 경우에 속하지 않습니다. 아주 드문 경우이며, 이것은 프로그래밍 오류에 가깝습니다.

source: Unsupported Action: %1
ko: 지원하지 않는 기능:%1

source: The requested action is not supported by the KDE program which is implementing the <strong>%1</strong> protocol.
ko: 요청한 기능은 <strong>%1</strong>프로토콜을 이행하는 KDE프로그램이 지원하지 않습니다.

source: This error is very much dependent on the KDE program. The additional information should give you more information than is available to the KDE input/output architecture.
ko: 이 오류는 KDE 프로그램과 밀접한 관련이 있습니다. 추가정보는 KDE 입출력 구조에 사용가능한 것보다 여러분에게 더 많이 주어집니다.

source: Attempt to find another way to accomplish the same outcome.
ko: 같은 결과를 얻기위해 다른 방법 시도

source: File Expected
ko: 예상되는 파일

source: The request expected a file, however the folder <strong>%1</strong> was found instead.
ko: 요청은 파일을 찾을 것이라 기대했지만, 디렉터리<strong>%1</strong>이(가) 대신 발견되었습니다.

source: This may be an error on the server side.
ko: 이것은 서버쪽에서 오류가 발생한 것 같습니다.

source: Folder Expected
ko: 예상되는 디렉터리

source: The request expected a folder, however the file <strong>%1</strong> was found instead.
ko: 요청은 디렉터리를 찾을 것이라 기대했지만, 파일<strong>%1</strong>이(가) 대신 발견되었습니다.

source: File or Folder Does Not Exist
ko: 파일이나 디렉터리가 존재하지 않음

source: The specified file or folder <strong>%1</strong> does not exist.
ko: 지정한 파일이나 디렉터리<strong>%1</strong>이(가) 존재하지 않습니다.

source: The requested file could not be created because a file with the same name already exists.
ko: 같은 이름의 파일이 이미 존재하기 때문에 지정한 파일을 생성할 수 없습니다.

source: Try moving the current file out of the way first, and then try again.
ko: 현재 파일을 다른 곳으로 옮겨보고 다시 시도하십시오.

source: Delete the current file and try again.
ko: 현재 파일을 삭제하고 다시 시도해 보십시오.

source: Choose an alternate filename for the new file.
ko: 새 파일에 다른 이름을 선택하십시오.

source: The requested folder could not be created because a folder with the same name already exists.
ko: 같은 이름의 디렉터리가 이미 존재하기 때문에 요청한 디렉터리는 생성될 수 없습니다.

source: Try moving the current folder out of the way first, and then try again.
ko: 현재 디렉터리를 다른 곳으로 옮기고, 다시 시도하십시오.

source: Delete the current folder and try again.
ko: 현재 디렉터리를 삭제하고 다시 시도하십시오.

source: Choose an alternate name for the new folder.
ko: 새 디렉터리에 다른 이름을 선택하십시오.

source: Unknown Host
ko: 알 수 없는 호스트

source: An unknown host error indicates that the server with the requested name, <strong>%1</strong>, could not be located on the Internet.
ko: 알 수 없는 호스트 오류는 요청한 이름의 서버 <strong>%1</strong>가 인터넷에 위치하지 않음을 의미합니다.

source: The name that you typed, %1, may not exist: it may be incorrectly typed.
ko: 입력한 이름, %1, 은 존재하지않습니다: 잘못 입력했을 수 있습니다.

source: Access Denied
ko: 접근 거부됨

source: Access was denied to the specified resource, <strong>%1</strong>.
ko: 명시된 리소스 <strong>%1</strong>에 접근이 거부되었습니다.

source: You may have supplied incorrect authentication details or none at all.
ko: 올바르지 않은 인증정보를 제공했거나 아무것도 제공하지 않았을 것입니다.

source: Your account may not have permission to access the specified resource.
ko: 명시된 리소스에 접근할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Retry the request and ensure your authentication details are entered correctly.
ko: 다시 시도하여보고 입력한 인증정보가 올바른지 확인해보십시오.

source: Write Access Denied
ko: 쓰기 거부됨

source: This means that an attempt to write to the file <strong>%1</strong> was rejected.
ko: 이것은 파일 <strong>%1</strong>에 쓰기 요청이 거부되었다는 뜻입니다.

source: Unable to Enter Folder
ko: 디렉터리에 들어갈 수 없습니다.

source: This means that an attempt to enter (in other words, to open) the requested folder <strong>%1</strong> was rejected.
ko: 이것은 디렉터리 <strong>%1</strong>을 열 수 없다는 것을 의미합니다.

source: Folder Listing Unavailable
ko: 디렉터리 목록화 할 수 없음

source: Protocol %1 is not a Filesystem
ko: 프로토콜 %1은 파일시스템이 아님

source: This means that a request was made which requires determining the contents of the folder, and the KDE program supporting this protocol is unable to do so.
ko: 이것은 디렉터리의 내용을 결정하는 것이 필요한 요청이지만, 이 프로토콜을 지원하는 KDE프로그램은 그렇게 하는 것이 불가능하다는 것을 의미합니다.

source: Cyclic Link Detected
ko: 순환링크가 탐색됨
